Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Ada apa?!
Siapa kau?!
Itu kau..
Kau yang telah membunuhnya kan?!
Bukan aku..
Aku tidak tahu apa-apa.
Prajurit Kutukan..
Prajurit Kutukan
Ingus Pak Tua..
Aku tidak bisa membiarkan diriku latihan sendiri..
Apa sudah tidak ada lagi misi yang berhubungan dengan Sasuke.
Tori no Kuni (Daratan Burung)?!
Desa yang terpencil..
Itulah yang mengganggu kami.
Penampakan "Prajurit Kutukan" telah mengganggu benteng kota dan meresahkan masyarakat.
Jadi mereka ingin kita membasmi hantu?
Aku sudah menolaknya dengan mengatakan bahwa kita tidak menerima misi membasmi hantu, tapi..
Aku harus bisa membuat Anda menerima misi ini..
Tolong terimalah.
Apa karena uangnya tidak cukup?!
Kami di Daratan Burung sedang mengalami masalah keuangan.
Jadi hanya inilah yang bisa kami berikan.
Ini bukan masalah uang..
Tapi mengenai rincian misinya.
Memang dengan jumlah seperti ini tidak akan cukup untuk menutupi biaya perjalanannya.
Tidak ada pilihan lagi..
Aku akan melakukan Harakiri.
Jangan gegabah!
Apaa?!
Ini ada sedikit uang saku yang telah kutabung.
Akan kubayar dengan tabunganku sendiri..
Jadi tolonglah.
Jadi seperti itu.
Itu hanya kemurahan hatiku..
Meskipun sebagian besar Jonin dan Chunin sedang keluar melaksanakan misi.
Sekarang Aku harus memikirkan cara menangani ini.
Sepertinya seseorang sedang membicarakanmu.
Semua orang sedang sibuk dengan misinya, jadi mereka tidak punya waktu untuk memikirkanku.
Siapa lelaki itu?
Dia sudah seperti itu dari tadi.
Ramen yang lezat tidak akan masuk ke tenggorokan hanya dengan melihatnya saja.
Jadi sebaiknya masuk dan memakannya sendiri jika kau lapar.
Tidak, Aku tidak lapar.
Bagaimana.. Enak kan?
Ya.
Terima kasih..
Datang lagi membawa Naruto untuk mentraktirmu.
Hahhh.. Yang benar saja.
Terima kasih atas traktirannya.
Sebagai gantinya..
Tidak, kau tidak perlu mengkhawatirkan itu.
Tapi ngomong-ngomong, siapa namamu?
Kelihatannya Kau bukan orang dari desa ini.
Baik.. Aku berasal dari Daratan Burung, Namaku Chishima.
Aku datang ke Desa Konoha untuk meminta bantuan misi.
Kau mengantar pesan dari Daratanmu meski kau tidak memiliki uang?!
Sebenarnya aku menggunakan uangku sendiri untuk mencukupi biaya misinya.
Berarti misi ini sangatlah penting, ya?
Ini mengenai teman yang sangat berharga dalam hidupku.
Temanmu..?!
Apa maksudmu?
Saat aku masih kecil, aku tumbuh seperti saudara bersama Tuan Sagi, Raja Penguasan Daratan Burung.
Temanmu adalah Raja Penguasa?!
Aku menyebutnya Raja Penguasa karena dia baru saja diangkat tahun lalu.
Dan usianya sama denganku.
Wahh.. Jadi dia adalah Raja Penguasa yang masih muda.
Benar.. Raja sebelumnya, Ayahnya Tuan Owashi meninggal karena sakit.
Lalu setelah itu, dia kehilangan saudari kembarnya.
Sejak saat itulah, Tuan Sagi yang periang menjadi orang yang sangat berbeda.
Dia tidak pernah memperlihatkan wajahnya meski Aku yang mengunjunginya.
Aku mengkhawatirkannya sebagai teman daripada sebagai Raja Penguasa.
Jadi Aku berfikir, mungkin telah terjadi sesuatu dengannya.
Jadi jika masih ada yang bisa kulakukan..
Akan kulakukan apapun sebisaku, sebagai temannya.
Aku tidak bisa menyelamatkan Sasuke.
Tapi orang ini..
Serahkan saja padaku.
Apa?!
Ayo kita selamatkan temanmu.
Baik.
Nenek Tsunade.. Apa maksudmu?!
Setidaknya kau mengetuk dulu sebelum masuk ke kantorku.
Ada yang lebih penting..
Apa maksudmu merampas uang tabungan orang itu..
Lalu tidak menerima misinya?!
Hah?!
Orang-orang menyebut itu Jahat..
Dasar Nenek Tua Jahat.
Coba katakan sekali lagi.
Maafkan Aku!
Apa Naruto baik-baik saja?!
Dia akan baik-baik saja.
Kau berteman dengan orang baik.
Tenang saja.. dia bisa diandalkan.
Heh?!
Baik.
Siapa yang bilang Aku tidak menerima misinya?
Begitu ya.. Jadi Anda menunggu Neji kembali setelah menyelesaikan misinya dulu.
Dasar kurang ajar.
Lee sedang dalam misi bersama Guy.
Kau dan Tenten akan menjadi 3 anggota tim dengan Neji sebagai pemimpinnya. Mengerti?!
Jadi apa kau sudah mendengar rincian misinya dari orang itu?
Ahh.. Sepertinya belum.
Misi membasmi hantu.
Hantu?!
Hantu yang muncul saat kau berjalan-jalan di Kota saat malam hari.
Hantu itu menggunakan Baju Besi Putih.
Itulah-..
A-Aku tidak mendengar apapun tentang hantu..
Apa kau takut hantu?
Aku tidak takut..
Aku tidak bisa menjadi Ninja jika Aku takut dengan hantu.
Tapi apakah Ninjutsu bekerja pada hantu?
Entahlah..
Sebaiknya kau mencobanya sendiri.
Mengapa Anda tidak bilang dari awal kalau ini misi tentang membasmi hantu?!
Apa Aku tidak mengatakannya?!
Tidak sama sekali.
Tapi itu hanya isu saja kan?
Aku juga belum pernah melihatnya.
Begitu ya..
Tapi sepertinya guruku, Tuan Moso, pernah melihatnya dari dekat.
Benarkah?!
Daratan Burung, ya?!
Desa yang sangat jauh.
DESA KONOHA
DARATAN BURUNG
Anu.. Apa masih ada lagi?
Makanmu yang banyak tidak sesuai dengan tubuh kurusmu.
Maafkan Aku..
Tapi Aku sering disebut sebagai Si Kurus yang Rakus.
Hei, ngomong-ngomong..
Apa benar ada sesuatu seperti Prajurit Kutukan?
Ada yang mengatakan kalau itu adalah Roh dari Raja sebelumnya, Tuan Owashi.
Roh dari Raja yang sudah meninggal..
Daripada berbicara hantu, ceritakan pada kami lebih banyak tentang Daratan Burung.
Baiklah..
Ibukota Daratan Burung membentang di tepi danau tempat istirahat burung-burung yang bermigrasi.
Kota yang damai dengan pemandangan alam..
Dan tempat di mana air dari danau akan ditarik ke kanal.
Tapi, setelah kematian Raja sebelumnya yang mendadak dan cukup menggemparkan.
Putranya Tuan Sagi dan Tuan Komei sang Penasehat Raja sebelumnya..
Telah diajukan untuk menjadi Raja selanjutnya.
Tapi Tuan Komei berfikir bahwa Tuan Sagi masih terlalu muda..
Jadi dia menentang keras pengajuan itu.
Tapi akhirnya, Tuan Sagi diangkat menjadi Raja Penguasa..
Dan Moso sebagai pendeta tertinggi ditugaskan sebagai Pejabat Pengawas.
Tapi, belum setengah tahun berlalu..
Nona Toki, saudari kembarnya, meninggal secara mendadak.
Setelah itulah, Tuan Sagi yang periang..
Berubah menjadi orang yang sangat berbeda, berhati dingin.
Dan sekarang dia mengurusi pemerintahan dengan mengurung diri di rumahnya.
Dan saat itulah, Prajurit Kutukan mulai muncul di tengah Kota.
Orang-orang di Kota mengatakan bahwa Tuan Owashi telah dibunuh oleh seseorang.
Mereka mengganggap bahwa Prajurit Kutukan itu adalah hantu Tuan Owashi yang sedang mencari pembunuhnya..
Dan bermaksud untuk balas dendam.
Menakutkan.
Tidak ada hantu di dunia ini.
Tapi..
Pendeta Moso itulah yang paling beruntung dari kematian Owashi.
Tuan Moso adalah orang baik yang tidak mementingkan dirinya sendiri.
Jadi yang paling mencurigakan adalah..
Satu orang yang tersisa hanya Komei si Penasehat Raja.
Aku yakin dialah yang membunuh Owashi agar bisa menjadi Raja Penguasa, tapi gagal.
Dia selalu mengeluhkan sesuatu, setelah Tuan Sagi menjadi Raja Penguasa.
Taktik seperti menyiksa Lord Sagi dengan memulai rumor Prajurit Kutukan bagaikan makanan enak bagi Tuan Komei.
Yosh..
Tidak salah lagi.
Identitas sebenarnya dari Prajurit Kutukan adalah Komei.
Identitas Prajurit Kutukan telah terungkap.
Tuan Komei, ada yang tidak biasa dari jadwal patrolinya.
Kau boleh pergi.
Baik.
Apakah kita sudah sampai?!
Tinggal sedikit lagi sampai ke tempat tinggal Tuan Moso.
Dimana dia?!
Cepat cari!
Kemana dia pergi?!
Dia disana.
Tangkap dia..
Jangan biarkan lolos.
Prajurit Kutukan?!
Dia menghilang.
Tuan Komei, Apa Anda baik-baik saja?!
Aku baik-baik saja..
Tidak usah panik.
Apa itu?!
Dia terbang?!
Mengenakan baju besi putih, memiliki tombak kerajaan..
Dan memakai topeng menakutkan.
Tidak salah lagi..
Itu adalah Prajurit Kutukan.
Kejar dia.
Apa kau akan tetap dipunggungku selamanya?
Tunggu disini..
Aku akan mengungkap identitas asli hantu itu.
Ehh.. Baiklah.
Kemana dia pergi?!
Disebelah sana.
Byakugan!
Aku tidak melihatnya.
Apa maksudmu?!
Tidak ada tanda kehadiran manusia disini..
Maksudku, kehadiran makhluk hidup.
Kenapa kau berkata seperti itu?
Shh.. Apa kau tidak mendengar sesuatu barusan?
Bukankah kau tidak merasakan kehadiran manusia.
Yang Aku bilang.. Kehadiran makhluk hidup.
Apa yang kau mau?!
Sialan.. Sialan..
Kena..
Kusari Fubo!
Itu pasti bukan Hantu..
Tidak ada hantu di dunia ini.
Berhenti, Naruto!
Dia..
Kage Bunshin No Jutsu!
U
Zu
Ma
Ki
Naruto Rendan!
Berhasil..
Sekarang akan kupastikan identitas aslinya.
Ini..
Didalamnya tidak ada apa-apa.
Artinya..
Ini benar-benar hantu!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Jadi itu Sagi, Raja Penguasa Daratan ini..
Dia memang jauh, tapi dia masih terlihat keren.
Shh, jangan ribut.
Ada apa, Neji?
Ada yang aneh..
Bau yang sedang haus darah?!
Apa.. Haus darah?!
Apakah itu pembunuh?!
Mereka mungkin Shinobi.
Apa semuanya siap?!
- Ya.
Aku akan melindungi Raja Penguasa.
Selanjutnya :
"Niat Sang Penasehat Raja"